Yeah.
Sì.
Cheating the cheaters. I like it.
Ingannare gli imbroglioni. Mi piace.
It is at risk, but one worth taking.
È a rischio, ma vale la pena affrontarlo.
What's in it for me?
Che vantaggio ne ricavo?
Survival.
Sopravvivenza.
It is a trap.
È una trappola.
We make one small mistake and then we're dead.
Facciamo un piccolo errore e poi siamo morti.
Your people have Stephen Halliday.
La tua gente ha Stephen Halliday.
We want him back alive.
Lo rivogliamo vivo.
They just shot one of my motorcycle policemen.
Hanno appena sparato a uno dei miei poliziotti motociclisti.
Just balance the extra weight you carry.
Bilancia semplicemente il peso extra che porti.
That's gold, not lead.
Quello è oro, non piombo.
You.
Voi.
It's all right.
Va tutto bene.
Thank you. Thank you very much.
Grazie. Grazie mille.
Yes, everything's all right.
Sì, va tutto bene.
It's all right.
Va tutto bene.
Duan.
Duan.
You know, you round the back, you.
Sai, tu dietro, tu.
How wonderful, dear.
Che meraviglia, caro.
Oh, I am so glad you caught them.
Oh, sono così felice che tu li abbia catturati.
Oh, George, I have a favor to ask in return. Yes?
Oh, George, ho un favore da chiederti in cambio. SÌ?
Please don't release the story
Per favore, non pubblicare la
of the arrest until Wednesday.
storia dell'arresto fino a mercoledì.
Well, I wouldn't suggest it if
Beh, non lo suggerirei se non
I didn't think you'd benefit.
pensassi che ne trarrai beneficio.
After all, you only got the press and the plates.
Dopotutto, hai solo la pressa e le lastre.
I was hoping you'd get the counterfeit notes
Speravo che avresti trovato le banconote
and the men who intend to pass them.
false e gli uomini che intendono smerciarle.
All right, darling. Bye.
Va bene, tesoro. Ciao.
Okay.
Va bene.
Paying for smuggled gold with counterfeit notes.
Pagare oro di contrabbando con banconote contraffatte.
I think we ought to be ashamed of ourselves.
Penso che dovremmo vergognarci di noi stessi.
He's quite neat. Yeah.
È abbastanza pulito. Sì.
Cheating the cheaters.
Ingannare gli imbroglioni.
I like it.
Mi piace.
For Cousin Charles's party.
Per la festa del cugino Charles.
See you.
Ci vediamo.
You know, all these things have
Sai, tutte queste cose hanno
got the same serial number.
lo stesso numero di serie.
I'm going to watch it. Yeah.
Lo guarderò. Sì.
Alec didn't look too long at the. Oh, yeah. Don't worry.
Alec non guardò a lungo il. O si. Non preoccuparti.
Madame, monsieur, your attention, if you please.
Signora, signore, la vostra attenzione, per favore.
A toast to my wife, Brigitte.
Un brindisi a mia moglie Brigitte.
Happy birthday.
Buon compleanno.
Please sit down.
Per favore siediti.
It has been a wonderful birthday.
È stato un compleanno meraviglioso.
Thanks to you all.
Grazie a tutti voi.
Like a sort of second wedding, which, as
Come una sorta di secondo matrimonio,
you know, we had to have in Paris.
che come sapete dovevamo celebrare a Parigi.
And Charles has been feeling so guilty about
E Charles si sente così in colpa per questo
that because you couldn't all be there.
perché non potevate essere tutti presenti.
But I was in a show.
Ma ero in uno spettacolo.
My last show.
Il mio ultimo spettacolo.
Anyway, we hoped that this party would kind
Ad ogni modo, speravamo che questa
of make it up to you as it.
festa ti facesse perdonare così com'è.
So, Charlie, we are off the oak now.
Quindi, Charlie, siamo a posto adesso.
Can I tell them about my wonderful present? No. Sherry.
Posso raccontargli del mio meraviglioso regalo? No, Sherry.
Oh, Charlie, please.
Oh, Charlie, per favore.
Please, Charlie.
Per favore, Charlie.
Not yet.
Non ancora.
Oh, well, it seems it's still on the secret list.
Oh, beh, sembra che sia ancora sulla lista segreta.
Well, I. Shut up.
Beh, io. Stai zitto.
I'm so pie eyed.
Sono così stralunato.
Anyway, what do you think of her?
Comunque, cosa pensi di lei?
Cut in to cut in.
Tagliare per tagliare.
Now, your honest opinion.
Ora, la tua onesta opinione.
Well, she could be good for you. I needed her.
Beh, potrebbe farti bene. Avevo bisogno di lei.
Manoush, when a man has outlived two wives.
Manoush, quando un uomo è sopravvissuto a due mogli.
A touch of salmon, old petals, you know.
Un tocco di salmone, petali antichi, sai.
Don't get scorched.
Non bruciarti.
It is a risk, but one worth taking, don't you think?
È un rischio, ma vale la pena correre, non credi?
Paul, I.
Paolo, I.
Paul, we had given you up for lost. I'm sorry.
Paul, ti avevamo dato per perduto. Mi dispiace.
The fuel pipe was broken. Madame. Join the party.
Il tubo del carburante era rotto. Signora. Unisciti alla festa.
Thank you.
Grazie.
The police.
La polizia.
It's following back.
Sta tornando indietro.
It.
Esso.
Where have you been these last few months?
Dove sei stato in questi ultimi mesi?
I've hardly seen anything.
Non ho visto quasi nulla.
Judge Gochi, thank you for a lovely
Giudice Gochi, grazie per la
party, but I have to go.
bella festa, ma devo andare.
Gunmen on the loose.
Uomini armati in libertà.
They just shot one of my motorcycle policemen. Where?
Hanno appena sparato a uno dei miei poliziotti motociclisti. Dove?
It's Sam Flor Le Plierge.
Sono Sam Flor Le Plierge.
Fortunately, the man was able to give a description.
Fortunatamente l'uomo è riuscito a fornire una descrizione.
Two young men in a white convertible. So.
Due giovani in una decappottabile bianca. COSÌ.
Jack, come on. It.
Jack, andiamo. Esso.
Check out the household.
Controlla la famiglia.
It's it.
È tutto.
It.
Esso.
Take it and wait in the car.
Prendilo e aspetta in macchina.
Bit long in the tooth for all
Un po' vecchiotto per questo
this sort of thing, aren't you, Granddad?
genere di cose, vero, nonno?
Give me one good reason why I shouldn't
Dammi una buona ragione per cui
kill you and take back the gold.
non dovrei ucciderti e riprendere l'oro.
Let's do.
Facciamolo.
Okay, Chopa, we got it.
Ok, Chopa, abbiamo capito.
We got it. Great.
Abbiamo capito. Grande.
You clean all your stuff out the villa?
Pulisci tutte le tue cose dalla villa?
No, I'm going back there now.
No, torno lì adesso.
You were supposed to clean it out before you left.
Avresti dovuto pulirlo prima di partire.
Yeah, I know, but I just didn't trust those guys.
Sì, lo so, ma non mi fidavo di quei ragazzi.
I wanted to get the gold out of there first.
Volevo prima togliere l'oro da lì.
Don't worry.
Non preoccuparti.
I'll spring clean the whole place,
Pulirò tutto, fino
right down to the last fingerprint.
all'ultima impronta digitale.
Just give the key back to the agent when
Restituisci la chiave all'agente quando
you're locked up, we'll wait for you here.
sarai rinchiuso, ti aspetteremo qui.
Righteous.
Giusto.
It it.
Esso esso.
No move.
Nessuna mossa.
Not a muscle.
Non un muscolo.
You.
Voi.
Devin?
Devin?
Alec.
Alec.
What?
Che cosa?
Say that again slowly.
Ripetilo lentamente.
I just got back from the villa.
Sono appena tornato dalla villa.
Those two guys I got the gold
Quei due tizi da cui ho preso
from are lying dead in here.
l'oro giacciono morti qui dentro.
I'm just going to clean up and get out fast.
Vado a pulire e ad uscire velocemente.
Just so I'd let you know in case anything goes wrong.
Giusto per farti sapere nel caso qualcosa andasse storto.
Hold it, Alec.
Aspetta, Alec.
Once the police find those bodies, the agent
Una volta che la polizia avrà ritrovato i corpi,
will be able to give a description of. Alec.
l'agente potrà darne una descrizione. Alec.
Alec, listen. You got to get out of there.
Alec, ascolta. Devi uscire di lì.
Put them in the car, get rid of them around Gordon.
Mettili in macchina e sbarazzati di loro vicino a Gordon.
We'll pick you up. Okay.
Ti verremo a prendere. Va bene.
Convertible missing.
Manca la decappottabile.
Rear license.
Patente posteriore.
Driver is armed.
L'autista è armato.
It's the truth.
È la verità.
They were dead when I found them.
Erano morti quando li ho trovati.
I never set eyes on either of them before.
Non avevo mai visto nessuno dei due prima.
And yet you put them in their car
Eppure li hai messi nella loro macchina
and drove them straight to the mountains.
e li hai portati direttamente in montagna.
I was confused.
Ero confuso.
Too confused to pick up a telephone?
Troppo confuso per prendere il telefono?
All right, I'm scared.
Va bene, ho paura.
You'll have to do a lot better than that, Mr. Kathmodi.
Dovrà fare molto meglio di così, signor Kathmodi.
That villa was a rendezvous.
Quella villa era un appuntamento.
You'd arranged to meet them there.
Avevi dato appuntamento con loro lì.
I told you, I don't even know the names of those guys.
Te l'ho detto, non conosco nemmeno i nomi di quei ragazzi.
The place was unlived in, wiped clean of fingerprints.
Il posto era disabitato, ripulito dalle impronte digitali.
Oh, I don't use it much.
Oh, non lo uso molto.
What is that?
Che cos'è?
Only criminals wipe down, Prince.
Solo i criminali cancellano, Prince.
Monsieur Camoudi.
Signor Camoudi.
Criminals who would wish to conceal a crime.
Criminali che vorrebbero nascondere un crimine.
Oh, come on.
Oh andiamo.
What I'm saying is that crime is murder. Come on.
Quello che sto dicendo è che il crimine è omicidio. Dai.
What would be my motive?
Quale sarebbe il mio motivo?
Gang warfare.
Guerra tra bande.
How can I get involved with gangs here?
Come posso essere coinvolto con le bande qui?
You got my passport.
Hai il mio passaporto.
I'm a United States citizen.
Sono un cittadino degli Stati Uniti.
The day staff shows I've been in this country.
Lo staff del giorno mostra che sono stato in questo paese.
Two weeks.
Due settimane.
Never been here before in my life.
Non sono mai stato qui prima in vita mia.
I rented that villa and a car for a month's vacation.
Ho affittato quella villa e un'auto per un mese di vacanza.
Alec, what are you doing here?
Alec, cosa ci fai qui?
You know that man?
Conosci quell'uomo?
Of course I do.
Certo che lo faccio.
It's Alec Marlowe, one of my mother's oldest friends.
È Alec Marlowe, uno dei più vecchi amici di mia madre.
What are we going to do?
Cosa faremo?
Alec's going to be charged with murder.
Alec sarà accusato di omicidio.
They could tell him the truth.
Potrebbero dirgli la verità.
No, it wouldn't do any good.
No, non servirebbe a niente.
It's still possible he could have killed those guys.
È ancora possibile che abbia ucciso quei ragazzi.
All you can do is find out who really did it.
Tutto quello che puoi fare è scoprire chi è stato veramente.
Couriers are expenditure.
I corrieri sono una spesa.
That was an execution.
Quella è stata un'esecuzione.
Where are we going to start?
Da dove inizieremo?
With extreme caution.
Con estrema cautela.
Now think.
Ora pensa.
Within 1 hour of that policeman being
Entro un'ora dall'omicidio del poliziotto,
shot, the gang heard about it.
la banda ne venne a conoscenza.
And now that means that either they
E ora questo significa che o hanno un
have an incredible communication system or they
incredibile sistema di comunicazione o
have a spy in the police force.
hanno una spia nelle forze di polizia.
Either of which makes them uncomfortably smart.
Entrambi questi aspetti li rendono fastidiosamente intelligenti.
We make one small mistake and we're dead. Hey.
Facciamo un piccolo errore e siamo morti. EHI.
What is it?
Che cos'è?
No visitors for me.
Nessun visitatore per me.
You sure?
Sei sicuro?
Any phone calls, messages?
Telefonate, messaggi?
Nothing, monsieur. Hi. Hi.
Niente, signore. CIAO. CIAO.
George is going to release the
George ci racconterà oggi
story of the counterfeit us today.
la storia della contraffazione.
Now, what about that little man who led Alec to them?
Ora, che dire di quell'omino che ha condotto Alec da loro?
Now, Duche's a cheap little hustler.
Ora, Duche è un piccolo imbroglione da quattro soldi.
He wouldn't have any kind of
Non avrebbe alcun tipo di
contact with anybody high up.
contatto con nessuno ai piani alti.
They wouldn't trust him.
Non si fiderebbero di lui.
All he'd have would be a phone number to call.
Tutto ciò che avrebbe sarebbe un numero di telefono da chiamare.
Well, I'm going to see Alec now, and I tell
Bene, adesso vado a trovare Alec e gli
him to look for the serial numbers in the papers.
dico di cercare i numeri di serie sui giornali.
Tell him things are going to start happening.
Digli che le cose inizieranno ad accadere.
Visitors?
Visitatori?
Who says not come back to modern?
Chi dice di non tornare al moderno?
Madame, when the prisoner has been charged, I am
Signora, quando il prigioniero sarà stato
sure then that you will be able to.
accusato, sono sicuro che ne sarà in grado.
Excuse me.
Mi scusi.
George.
Giorgio.
What are they doing to Alec?
Cosa stanno facendo ad Alec?
Relax.
Relax.
It's a perfectly normal routine.
È una routine perfettamente normale.
Then why can't I see him?
Allora perché non posso vederlo?
He's being questioned.
Lo stanno interrogando.
Look, your best bet is Cousin Charles.
Senti, la soluzione migliore è il cugino Charles.
He's the examining judge assigned to the case.
È lui il giudice istruttore assegnato al caso.
Thank you, Rour.
Grazie, Rouur.
Just one question.
Solo una domanda.
What is going on?
Cosa sta succedendo?
On Alec.
Su Alec.
What was he doing at the villa?
Cosa ci faceva alla villa?
Pretending to be an American tourist.
Fingendo di essere un turista americano.
Well, I'm not allowed to see him, so how would I know?
Beh, non mi è permesso vederlo, quindi come faccio a saperlo?
Manous, this is Andre. You met him.
Manous, questo è Andre. L'hai incontrato.
I think he just stopped off on his way to.
Penso che si sia appena fermato mentre andava a.
Yes, yes, of course. How do you do?
Sì, sì, certo. Come va?
My pleasure, madame.
Piacere mio, signora.
Oh, do sit down, Charles.
Oh, siediti, Charles.
Won't be too long, I hope.
Non ci vorrà molto, spero.
Oh, darling, never in the morning.
Oh, tesoro, mai di mattina.
Well, Andre's off now.
Beh, Andre è via adesso.
Aren't you, darling? Ciao. Goodbye, madame. Goodbye.
Non è vero, tesoro? Ciao. Arrivederci, signora. Arrivederci.
Hey, wait, Andre.
Ehi, aspetta, Andre.
Be an Asia.
Sii un'Asia.
Pop along and get out some cigarettes. Not for me.
Vieni a prendere delle sigarette. Non per me.
I don't smoke.
Non fumo.
Well, I do.
Beh, lo faccio.
Oh, well, then have some of these.
Oh, beh, allora prendine alcuni.
I bought some for my friend Alec Marlowe.
Ne ho comprati alcuni per il mio amico Alec Marlowe.
But he doesn't smoke. That much. Well, are you sure?
Ma non fuma. Questo. Beh, sei sicuro?
Help yourself.
Aiuta te stesso.
Thank you very much.
Grazie mille.
Bye. Andre. Yes?
Ciao. André. SÌ?
No, don't be shit. Now, come on.
No, non dire stronzate. Ora, andiamo.
I envelope some coffee.
Metto in busta un po' di caffè.
Black or white? Black.
Nero o bianco? Nero.
Oh, I shall be so glad to get out of this place.
Oh, sarò così felice di uscire da questo posto.
It's so pokey and suburban.
È così angusto e suburbano.
And where can you ride?
E dove puoi pedalare?
Do you ride?
Cavalchi?
I was brought up with horses.
Sono cresciuto con i cavalli.
Practically lived in the saddle.
Praticamente viveva in sella.
Papa used to say I should marry a centaur.
Papà diceva sempre che avrei dovuto sposare un centauro.
Instead, I married Charles.
Invece, ho sposato Charles.
Charlie.
Charlie.
Have you had a good day?
Hai avuto una bella giornata?
Very good.
Molto bene.
Hi.
CIAO.
I'm a loosh.
Sono un dissoluto.
What a pleasant surprise.
Che piacevole sorpresa.
How are you, Charles?
Come stai, Carlo?
I go make you some fresh coffee. Thank you.
Vado a prepararti un caffè fresco. Grazie.
There's something wrong.
C'è qualcosa che non va.
I came to see you about Alec Marlowe.
Sono venuto a trovarti per Alec Marlowe.
You know him?
Lo conosci?
You're the examining judge on the case, aren't? Oh, yes.
Lei è il giudice istruttore del caso, vero? Oh si.
I'd like to visit him, take him a few things. Okay.
Mi piacerebbe fargli visita e portargli alcune cose. Va bene.
Oh, my dear, I'm afraid
Oh, mia cara, temo che tu stia
you're asking something rather delicate.
chiedendo una cosa piuttosto delicata.
The answer is no, regrettably.
La risposta è no, purtroppo.
But how do you happen to know a man like that?
Ma come fai a conoscere un uomo così?
He's one of my oldest and dearest friends.
È uno dei miei più vecchi e cari amici.
Thank you, but you astonish me.
Grazie, ma mi stupisci.
You seem to have made up your
Sembra che tu abbia deciso
mind in advance about this case.
in anticipo su questo caso.
There appears to be some
Sembra che ci siano prove
considerable evidence against him.
considerevoli contro di lui.
Well, it's wrong.
Beh, è ​​sbagliato.
I've known him since the war.
Lo conosco dalla guerra.
He and Tommy Devon, Steve Halliday, myself and Claude.
Lui e Tommy Devon, Steve Halliday, io e Claude.
My husband was killed, remember?
Mio marito è stato ucciso, ricordi?
Well, we were all in the Resistance together.
Beh, eravamo tutti insieme nella Resistenza.
And I vouch for this man with my life.
E garantisco per quest'uomo con la mia vita.
With my life, Charles.
Con la mia vita, Charles.
I see.
Vedo.
Rest assured, my loosh.
Stai tranquillo, amore mio.
I will keep an open mind.
Manterrò la mente aperta.
Breathe.
Respirare.
That fakes.
Quello è falso.
All of them.
Tutti loro.
We've been had, every life won.
Siamo stati avuti, ogni vita ha vinto.
Fakes.
Falsi.
He paid us in fakes.
Ci ha pagato con falsi.
I still think it's a waste of time.
Penso ancora che sia una perdita di tempo.
You said yourself that Pierre
Hai detto tu stesso che Pierre Ducher
Ducher is a cheap hustler.
è un imbroglione da quattro soldi.
He got no real connection with the smugglers.
Non ha alcun legame reale con i trafficanti.
He can get a message to him.
Può fargli arrivare un messaggio.
But we do know that much.
Ma questo lo sappiamo.
It's our only real lead.
E' la nostra unica vera pista.
Tommy, we've got one more.
Tommy, ne abbiamo un altro.
Not Brigitte's counterfeit note.
Non la banconota contraffatta di Brigitte.
That doesn't prove anything.
Ciò non prova nulla.
Except the stuff's in circulation.
Solo che la roba è in circolazione.
But where did she get it?
Ma dove l'ha preso?
She didn't get it from the judge, did she?
Non l'ha avuto dal giudice, vero?
Maybe her boyfriend.
Forse il suo ragazzo.
A goal is in diving weights.
Un obiettivo è l'immersione con i pesi.
He's got a yacht.
Ha uno yacht.
Maybe we should follow that up.
Forse dovremmo seguirlo.
She could have got it from
Potrebbe averlo preso dal
the butcher, the super markers anywhere.
macellaio o dai marcatori ovunque.
It is. This your van?
È. Questo è il tuo furgone?
Of course it's my van.
Ovviamente è il mio furgone.
What are you doing to it?
Cosa ci stai facendo?
Come inside.
Vieni dentro.
Inside what for? Your push.
Dentro per cosa? La tua spinta.
You have only the one headlamp.
Hai solo una lampada frontale.
You have no backplate of registration. You're crazy.
Non hai piastra posteriore di registrazione. Sei pazzo.
No registration disc.
Nessun disco di registrazione.
That is three laws you have broken.
Sono tre le leggi che hai infranto.
No, I've got witnesses.
No, ho dei testimoni.
Then swear there is nothing wrong with you.
Allora giura che non c'è niente di sbagliato in te.
Where are the witnesses?
Dove sono i testimoni?
Does anyone here wish to appear in the courtroom?
Qualcuno qui desidera comparire in aula?
Put your hands there.
Metti le mani lì.
Update my protection.
Aggiorna la mia protezione.
Not to me you have not.
Per me no, non l'hai fatto.
No weapons, eh?
Niente armi, eh?
Have you any dogs?
Hai dei cani?
Ametamine. Whiskey.
Ametamina. Whisky.
Where's the whiskey your friend smuggled for you?
Dov'è il whisky che il tuo amico ti ha contrabbandato?
Any gold?
Qualche oro?
Perhaps I should search all of your customers.
Forse dovrei cercare tra tutti i tuoi clienti.
We have a little search, huh?
Dobbiamo fare una piccola ricerca, eh?
All of your witnesses are gone.
Tutti i tuoi testimoni se ne sono andati.
Something I said? You think?
Qualcosa che ho detto? Si pensa?
What do you want?
Cosa vuoi?
The charge is serious.
L'accusa è grave.
What charge?
Quale accusa?
The dogs I found.
I cani che ho trovato.
You didn't find any.
Non ne hai trovato nessuno.
So a shakedown.
Quindi uno shakedown.
But of course you cam.
Ma ovviamente sei venuto.
How much?
Quanto?
One phone call.
Una telefonata.
Some friends of yours have lost some gold.
Alcuni dei tuoi amici hanno perso dell'oro.
A man calling himself Carmody has
Un uomo che si fa chiamare Carmody ha
made a confession at headquarters.
fatto una confessione al quartier generale.
Now I know where the gold is.
Ora so dov'è l'oro.
This should be very valuable to your friends.
Questo dovrebbe essere molto prezioso per i tuoi amici.
You will contact them, give them my name.
Li contatterai, darai loro il mio nome.
Which is it?
Cos'è questo?
And their number.
E il loro numero.
You understand, Pierre?
Hai capito, Pierre?
Suppose I do what you say?
Supponiamo che faccia quello che dici?
What's in it for me?
Che vantaggio ne ricavo?
Survival.
Sopravvivenza.
His name is Patrolman Jean Blanchard.
Il suo nome è l'agente di polizia Jean Blanchard.
The number he wants you to call him at is nice.
Il numero a cui vuole che lo chiami è carino.
76035.
76035.
Attend tomorrow morning.
Partecipa domani mattina.
End of message.
Fine del messaggio.
A crooked cop.
Un poliziotto corrotto.
How about that piece of lucky?
Che ne dici di quel pezzo di fortuna?
It is a trap.
È una trappola.
You all right? Yeah.
Tutto bene? Sì.
What happened?
Quello che è successo?
Two men.
Due uomini.
I thought they were customers.
Pensavo fossero clienti.
They asked to see something, and
Hanno chiesto di vedere qualcosa e
then they suddenly grabbed me.
poi all'improvviso mi hanno afferrato.
What did they take?
Cosa hanno preso?
I couldn't see, but they took the safe. Keys.
Non potevo vedere, ma hanno preso la cassaforte. Chiavi.
Hey, are you sure you're all right? Yeah.
Ehi, sei sicuro di stare bene? Sì.
Feel well enough to check the stock? Yes. Okay.
Ti senti abbastanza bene da controllare lo stock? SÌ. Va bene.
Haven't touched the thing.
Non ho toccato la cosa.
Find anything missing?
Hai trovato qualcosa che manca?
Not yet.
Non ancora.
They know who we are.
Sanno chi siamo.
Stephen, are you calling the police?
Stephen, chiami la polizia?
Jill, call Minosh for me.
Jill, chiama Minosh per me.
Tell doesn't make me at Steve's
Dire non mi fa andare subito a
place right away, but over.
casa di Steve, ma passo oltre.
You mean a deal that these
Intendi un accordo che questi
too many loose ends turn down?
troppi punti in sospeso rifiutano?
I'm sorry, but I'm rather both proud.
Mi dispiace, ma sono piuttosto orgoglioso di entrambi.
This is going to be a painful interrogation.
Sarà un interrogatorio doloroso.
I don't want you to break things.
Non voglio che tu rompa le cose.
That's Hong Steve's glasses.
Sono gli occhiali di Hong Steve.
They've got him.
Lo hanno preso.
How?
Come?
Well, how could they find him?
Ebbene, come avrebbero potuto trovarlo?
All he gave them was the false
Tutto quello che ha dato loro è stato il
name and his private telephone number.
nome falso e il suo numero di telefono privato.
Can't find an address from a private
Non è possibile trovare un indirizzo da un numero di
telephone number unless they have police authority.
telefono privato a meno che non abbiano l'autorità di polizia.
Remember how quickly they learned that their
Ricordi quanto velocemente hanno saputo che il
man had shot their patrol man?
loro uomo aveva sparato al loro uomo di pattuglia?
Remember what you said?
Ricordi cosa hai detto?
They must have a spy in the police.
Devono avere una spia nella polizia.
So that's how they got.
Ecco come sono arrivati.
Now, how can that help us find them?
Ora, come può questo aiutarci a trovarli?
How did they find my place?
Come hanno trovato il mio posto?
How did they make the connection?
Come hanno stabilito la connessione?
I did call to see Alec.
Ho chiamato per vedere Alec.
But how did they make the jump
Ma come hanno fatto il salto tra
between you, me and Stephen Charles? Was that.
me, te e Stephen Charles? Era che.
Well, I did tell him that
Beh, gli ho detto che voi tre
you three were my oldest friends.
eravate i miei più vecchi amici.
Judge Godier, that counterfeit note.
Giudice Godier, quella banconota contraffatta.
Brigitte head.
Testa Brigitte.
The Otlam diving.
Le immersioni di Otlam.
Well, where can I find them?
Bene, dove posso trovarli?
This is very urgent.
Questo è molto urgente.
They are viewing their new house, madame.
Stanno visionando la loro nuova casa, signora.
They're going to move. Where to? Not far.
Si trasferiranno. Dove? Non lontano.
We're handling the sale of both properties.
Stiamo gestendo la vendita di entrambe le proprietà.
So I can give you their address if you like.
Quindi posso darti il ​​loro indirizzo se vuoi.
Yes, please.
Sì grazie.
I'll say it again.
Lo dirò di nuovo.
You're wasting your time. We sold it.
Stai sprecando il tuo tempo. L'abbiamo venduto.
Consignment, aliding.
Spedizione, aliding.
Transactions like that take days.
Transazioni del genere richiedono giorni.
We presold it. Days?
L'abbiamo prevenduto. Giorni?
A lot of preparation.
Molta preparazione.
Screening of clients, bargaining the
Screening dei clienti, contrattazione
price, pickup points, couriers, alibis.
del prezzo, punti di ritiro, corrieri, alibi.
You're going to tell us whether it is or not.
Ci dirai se lo è o no.
Knock on the deck.
Bussa sul ponte.
All right, I'll tell you.
Va bene, te lo dirò.
Alec, the guy in jail, he hid it.
Alec, il ragazzo in prigione, l'ha nascosto.
Buried it.
L'ho sepolto.
Where?
Dove?
In the villa before he left.
Nella villa prima di partire.
He's lying.
Sta mentendo.
I searched every centimeter. You sure?
Ho cercato ogni centimetro. Sei sicuro?
That tells me one thing.
Questo mi dice una cosa.
You killed those couriers for what
Hai ucciso quei corrieri
could it do you manous?
per cosa potrebbe farti male?
How did you find us? Have you seen?
Come ci avete trovato? Hai visto?
Isn't it fantastic?
Non è fantastico?
This is the secret I was trying to
Questo è il segreto che cercavo di raccontarti
tell you about my birthday present from Charles.
riguardo al mio regalo di compleanno di Charles.
How do you do?
Come va?
Charles, we have to talk to you alone.
Charles, dobbiamo parlarti da solo.
It's urgent.
È urgente.
What is wrong?
Che c'è?
Please, Sherry, can you amuse yourself?
Per favore, Sherry, puoi divertirti?
Just for a little while?
Solo per un po'?
We go and say hello to your sister.
Andiamo a salutare tua sorella.
If this concerns your friend Marlowe, you must understand it
Se questo riguarda il tuo amico Marlowe, devi
will be unethical for me to discuss the case.
capire che non sarebbe etico per me discutere del caso.
Where's Stephen?
Dov'è Stefano?
What are you talking about?
Di cosa stai parlando?
Your people have Stephen Halliday.
La tua gente ha Stephen Halliday.
We want him back alive.
Lo rivogliamo vivo.
Now we'll make a deal.
Ora faremo un accordo.
The gold for Halliday, 24 hours, head starred,
L'oro per Halliday, 24 ore, Testa
plus the gold in exchange for his life.
stellata, più l'oro in cambio della sua vita.
What do you say?
Che ne dici?
Say, I am fascinated.
Dimmi, sono affascinato.
You come to me with some wild story.
Vieni da me con qualche storia assurda.
Accusations, no proof.
Accuse, nessuna prova.
Once we give the police a lead, how long do
Una volta che avremo dato una pista alla polizia,
you think it'll take them to dig up proof?
quanto tempo pensi che impiegheranno a trovare le prove?
We release the story and I'll give them proof.
Rilasciamo la storia e gli darò le prove.
Freedom or a murder charge.
Libertà o accusa di omicidio.
Two couriers.
Due corrieri.
I will make arrangements.
Prenderò accordi.
Bring the gold to my villa in Lise.
Porta l'oro nella mia villa a Liza.
08:00 tonight.
08:00 stasera.
Stephen.
Stefano.
He'll be there.
Lui sarà lì.
Remember your promise.
Ricorda la tua promessa.
24 hours if you live up to your half of the bargain.
24 ore se rispetti la metà del patto.
You need not believe me.
Non è necessario che mi creda.
I don't suppose you will.
Non credo che lo farai.
Of course I knew what was going on.
Ovviamente sapevo cosa stava succedendo.
I didn't inform the police.
Non ho informato la polizia.
I needed money.
Avevo bisogno di soldi.
I was offered a share.
Mi è stata offerta una quota.
I never intended to become involved with murder.
Non ho mai avuto intenzione di essere coinvolto in un omicidio.
That I was in too deep.
Che ero troppo coinvolto.
Anyway, it doesn't really matter now, does it?
Comunque, non ha molta importanza adesso, vero?
Yacht club.
Yacht Club.
Judge Gortier.
Il giudice Gortier.
Connect me with the communications room.
Collegami alla sala comunicazioni.
Evening, Dave.
Buonasera, Dave.
We didn't bring him, Charles.
Non l'abbiamo portato noi, Charles.
We agreed that manush.
Abbiamo concordato che manush.
He may have, but I didn't.
Potrebbe averlo fatto, ma io no.
Your Ignition keys, please.
Le tue chiavi di accensione, per favore.
We felt your plan left us a little insecure.
Abbiamo avuto la sensazione che il tuo piano ci abbia lasciato un po' insicuri.
Once you had your friend back.
Una volta che hai riavuto il tuo amico.
We only had your word that the police would not pick us
Avevamo solo la tua parola che la polizia non ci avrebbe prelevato
up on the way to the boat, so we decided to keep
sulla strada per la barca, quindi abbiamo deciso di tenerlo in
him as hostage until we were safe from interception of it.
ostaggio finché non fossimo stati al sicuro dall'intercettazione.
Not unreasonable.
Non irragionevole.
Wow.
Oh.
Let's check the gold.
Controlliamo l'oro.
If you want to see your friend
Se vuoi rivedere il tuo amico
dive again, don't try to follow me.
tuffarsi, non provare a seguirmi.
Judge.
Giudice.
Let me go to you.
Lasciami andare da te.
Oh, wait.
Oh, aspetta.
My share.
Mia condivisione.
You mean you actually wanted them to double cross you?
Vuoi dire che volevi davvero che ti tradissero?
We were banking on it.
Ci contavamo.
It was for they hadn't.
Era perché non l'avevano fatto.
Well, and they wouldn't be in jail, and
Beh, loro non sarebbero in prigione, e noi
we wouldn't be sitting here full of champagne.
non saremmo seduti qui pieni di champagne.
And we wouldn't have the gold
E non avremmo l'oro per la
for the orthopedic wing celebration. Yes.
celebrazione dell'ala ortopedica. SÌ.
Brigitte, may I sit down?
Brigitte, posso sedermi?
Sit down, please.
Siediti perfavore.
Well, I don't blame you.
Beh, non ti biasimo.
I wish I had something to. I'm sorry.
Vorrei avere qualcosa da fare. Mi dispiace.
Ah, don't be.
Ah, non esserlo.
You know, I was looking for someone to say goodbye to.
Sai, stavo cercando qualcuno a cui dire addio.
I refuse to slink away.
Mi rifiuto di sgattaiolare via.
It just isn't my scene.
Semplicemente non è la mia scena.
Good for you.
Buon per te.
Where are you off to?
Dove stai andando?
Back to Paris.
Ritorno a Parigi.
I know it's a runout, but I sold all the
So che è poco, ma ho venduto tutte le pellicce e
furs and jewels that Charles gave me for his defense.
i gioielli che Charles mi ha dato per la sua difesa.
So I figure that wipes the slate clean.
Quindi immagino che questo pulisca la lavagna.
Now I have to think of me.
Adesso devo pensare a me.
I may get quite drunk on the plane tonight.
Stasera potrei ubriacarmi parecchio sull'aereo.
It'll make the ride seem less
Il viaggio sembrerà meno
like the retreat from Moscow.
simile alla ritirata da Mosca.
No hard feelings? No.
Senza rancore? NO.
Where do they get you?
Dove ti portano?
Good luck, good hunting, good friends.
Buona fortuna, buona caccia, buoni amici.
Better luck next time.
La prossima volta sarai più fortunato.
I hope so.
Lo spero.